Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre le
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law
<i\u003eet sont venus à Dressrosa
to hand Caesar over to Doflamingo.
<i\u003eQuand Luffy a découvert que
the prize for a fighting
l'événement était le Flare-Flare
Fruit, he decided to enter.
<i\u003eLe premier tour est une bataille royale
where only one can win.
<i\u003eBurgess du L'Équipage de Barbe Noire a gagné
the match of Block A.
Now, the battle of Block B is about to start.
Chapeau de Paille.
J'ai visité l'île céleste.
J'ai perdu mon équipage mais cela a bouleversé ma vision du monde.
Vous n'avez rien fait aux gens</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003elà,
avez-vous?!
Peut-être. Peut être pas.
Quoi qu'il en soit, je ne vous en veux plus.
Je vais monter à bord du vaisseau de Doflamingo
pour traverser la "vague sauvage"
qui arrivera tôt ou tard.
J'ai fini de m'en prendre à toi.
Puis-je le regarder avec toi, Lucy ?
Bien sûr vous pouvez!
Maintenant, le prochain concurrent à s'inscrire est...
...un retardataire !
Il est aussi dans le bloc B !
Il ne lui a fallu qu'un an pour devenir tristement célèbre
et entrer dans le Nouveau Monde !
Une recrue incomparablement brutale et déjantée !
Il a rôti des pirates sur une brochette
et a partagé la vidéo !
Et il a aussi bombardé des civils innocents !
Il s'est classé n°1 dans le concours "le pirate le plus ennuyeux qui devrait
s'en aller" !
Un pirate -
Bartolomeo !
<i\u003e"Un Super Rookie !
Vous tous !
Allez au diable !
Qu'avez-vous dit, connard ?!
Bartolomeo the Cannibal!"
Rentrez chez vous !
Ne jetez pas de trucs !
S'il vous plaît, ne jetez pas de trucs !
Hm ? Quoi ?
You go to hell!
Oh ? Pourquoi tout le monde est si en colère ?
À cause de lui.
LE CAPITAINE D'UN PIRATE
GROUPE - LE BARTO CLUB
C'est le capitaine d'un pirate
groupe appelé Barto Club -
BARTOLOMEO LE CANNIBAL
PRIME : 150 MILLIONS DE BAIES
Bartolomeo le cannibale !
Va-t-en !
Qu'est-ce que tu fais, salaud ?!
Qu'est-ce que c'est ?
Quoi ?
Ne me dis pas que c'est...
C'est une bombe !
C'est plein à craquer et je ne peux pas y aller
Écarte-toi, vieil homme ! Tu es trop lent !
Tu es aussi sur mon chemin !
Tu dois d'abord laisser partir les femmes !
Laisse-moi sortir !
Oublie</i\u003eles autres, aidez-moi !
Je te donne mon argent !
C'est en train d'atterrir !
Une balle...
Dégoûtant.
Brut!
Ils te détestent tellement, morveux.
Je ne veux même pas que ces connards m'aiment.
Il sourit. Ce mec est tellement bizarre.
Ce n'est pas seulement une menace
mais il a aussi une manière insolente.
Contrairement à moi, il a mauvaise réputation.
Merde Bartolomeo,
comment ose-t-il se moquer de nous !
Mais il y a un autre concurrent pour Block B !
C'est le dernier !
Il n'a rien à voir avec ce Crazy-lomeo !
Il admire notre roi - Doflamingo
et lui a déclaré sa loyauté
en lui apportant un pilier géant en or d'un pays lointain !
Oh, ne me dites pas que c'est...
Depuis, il a
détruit diverses villes
dans de nombreux pays où ils nous ont insultés...
...en nous qualifiant de royaume barbare de pirates,
et en les amenant à des termes!
Il est le "balle de Dressrosa" !
Il a enfin eu une chance
par le royal !
Voici un concurrent de premier plan du Bloc B.
S'il remporte ce concours,
sa ténacité portera ses fruits
et il a été décidé qu'il
sera promu à
un poste de direction dans
la Famille Don Quichotte !
C'est un vrai concurrent pour
gagner ce concours !
Un pirate!
Bellamy la Hyène !
--Bellamy !
Bellamy !
Maintenant, les 138 concurrents sont sur le ring !
Il ne peut pas être si populaire
même si c'est chez lui.
Il y en a tellement!
Ils vont se battre tout de suite, n'est-ce pas ?
Oùdois-je regarder?
C'est sûr que c'est une bataille royale
mais ce n'est qu'un tour préliminaire.
Les faibles n'ont aucune chance de gagner.
Vous pouvez vous concentrer uniquement sur les grands noms.
Voulez-vous que je vous dise
qui je pense a une chance ?
Ah, s'il vous plaît !
Le roi du royaume de Prodence.
"Le roi combattant" – Elizabello II !
Et son tacticien.
Dagama !
Un artiste martial Jiaokungdo
de la tribu Longfeet.
Gilly bleu !
Le capitaine militaire de l'armée d'autodéfense de
Dressrosa.
Tank Lepant !
Un criminel - Abdullah !
Un autre criminel - Jeet !
Un maître du Fish-Man Karaté
et un artiste martial du Fish-Man Jiu-Jitsu.
Pirater!
Enfin, les pirates - Bellamy et...
...Bartolomeo.
L'un d'eux gagnera ce match, je suppose.
Hmmm...
Peux-tu répéter ça ?
Que diable?
D'accord, la bataille royale du Bloc B
est sur le point de commencer !
Un compétiteur sera éliminé
s'il se fait tuer sur le ring !
Ou s'il est expulsé du ring !
Il n'y aura qu'un seul gagnant !
Que la bataille commence!
Maintenant, par qui dois-je commencer ?
Bellamy !
Cinq hommes à la fois, déjà ?
Trémie de printemps !
H-Quelle est la force ?
Il est tellement génial !
Bellamy !
Que diable? C'est comme une armée !
Ce n'est pas juste! Ils font équipe !
Ce n'est pas une bataille royale !
Vous pouvez nous traiter de lâches
comme vous voudrez après votre mort !
Il n'y aura qu'un seul gagnant !
Tout ce dont nous avons besoin, c'est de gagner !
On dirait que nous avons des concurrents
qui se battent ensemble !
Est-ce autorisé ?
Ce n'est pas sportif
mais ce n'est pas contraire aux règles, je pense.
L'homme derrière une telle ruse doit être...
...Dagama, un tacticien
du Royaume de Prodence.
<i\u003eNous, le royaume de Prodence, ramènerons à la maison
<i\u003eNotre roi - Elizabello II est né pour être
<i\u003eUn coup de poing qui est lancé
dans le fort d'un pays ennemi
même les quatre empereurs
Cela va prendre un certain temps. Garde-moi.
the Flare-Flare Fruit.
Comme tu veux!
a weapon of destruction!
J'ai besoin que vous gagniez votre sel !
from his naturally gifted
physique is terribly powerful...
He blew a hole
Protégez le roi et
with a single blow, shocking the world!
However, his power has one drawback.
It takes an hour to increase
concentration and warm up to throw one punch.
He can only use it once per battle!
They say it could take
réduisez le nombre de
if it hits them. The "King Punch"!
His victory depends on his timing!
King-sama, how is the preparation going?
concurrents sur le ring !
Ouais!
Le coup de poing du roi qui a démoli un fort...
J'en ai entendu parler.
Ils essaient de gagner du temps
pour lancer le coup, n'est-ce pas ?
Le poinçon! Certainement pas!
Je vais lui botter le cul avant qu'il ne le lance !
Oh merde! je vais tomber !
Trois concurrents ont été éliminés
en étant expulsés du ring !
Et bien sûr,
dans l'eau à l'extérieur du ring...
L'attraction unique du Colisée !
Attrape les!
Un banc de petits poissons combattants !
Peu importe si vous êtes dans ou hors du ring ! C'est l'enfer !
Personne ne peut survivre indemne !
C'est le Corrida Colosseum !
Ça va, Lepant ?
Pour que le capitaine de l'armée de Dressrosa aide
un tacticien d'un autre pays ?
Bellamy, l'argent contrôle ce monde !
Ils t'ont acheté, hein ?
Dois-je le combattre, Dagama ?
Oui, débarrassons-nous d'abord de ces
emmerdeurs
avant de perdre trop de monde de notre côté.
Être prêt</i\u003e</i\u003e</i\u003epour cela, Bellamy !
Je préfère gagner de l'argent facilement
que poursuivre un grand rêve !
Ça me brûle les oreilles.
Tu ne peux pas me frapper comme ça !
Printemps...
... Coup de grâce !
Bellamy ! Fonce!
Bellamy !
Ce n'est pas facile de le battre comme je le pensais.
Il est devenu tellement plus fort !
C'est si excitant de voir
autant de personnes différentes !
Il est assez fort aussi !
En effet.
Le gladiateur - Ricky...
Son passé est un mystère total.
D'après vous, qui va gagner ? !
Comment puis-je savoir?! Ça vient juste de commencer !
--Regarde-le!
--Quoi?!
Que faites-vous?!
Voulez-vous vous faire tuer ? !
Pourquoi personne ne l'attaque ? !
Bartolomeo !
Si tu ne vas pas te battre, rentre chez toi !
J'aimerais que quelqu'un te botte déjà le cul !
Il s'amuse encore.
Ce type est l'un de ces nouveaux venus ennuyeux,
tout comme Luffy au Chapeau de Paille.
Je dois prendre soin de lui,
aussi, dans cette compétition.
Je vérifie les avis de recherche de
la pire génération.
Mais je dois en acheter de nouveaux.
Je peux à peine voir leurs photos
avec ces coupures au couteau.
Pourquoi ne le laissez-vous pas déjà aller ?
What are you doing, Cabbage?!
Certainement pas!
Je vais les tuer !
Il y a un grand prix pour ce concours.
J'espérais qu'Apoo ou Kid ou au moins l'un d'eux
entrerait mais...
...Je ne sais pas encore
si l'un d'entre eux est là ou non.
Ils peuvent cacher leur visage
comme Burgess l'a fait plus tôt.
Si l'un d'entre eux est ici,
dois-je attendre qu'il passe
au tour suivant ou...
Oh, est-ce l'endroit pour regarder la bataille ?
Vous êtes...
Nous avons une bonne vue du match d'ici.
TT-Trop serré !
Oh excusez-moi.
Qui êtes-vous, vieux pops ?
Au fait,
Quoi ?
Tu connais mon grand-père ?
Quoi?!
Et j'ai décidé d'en garder rancune même contre ses
enfants et petits-enfants.
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com